Bienvenido al ejemplo de una API REST

Nota
Programas -------
Bueno para poder hacer uso de esta API REST es necesario tener instalado 
Visual Code : https://code.visualstudio.com/download
Postman :https://www.postman.com/downloads/?utm_source=postman-home
NavegadorWeb! 

Por que razón necesitamos estos programas?

Con visual code podemos abrir un terminal y ejecutar nuestros puertos, para visualizar nuestra api desde http
con Postman lograremos hacer peticiones del  tipo:

GET - Este nos permitira visualizar nuestro Json
POST - Este nos permitira Crear un nuevo objeto en Json
PUT - permitira que modifiquemos los datos de nuestro Json
DELETED - el cual elminara objetos! 

navegador web, para visualizar cambios del json desde otra perspectiva! 